Specijalno za forum IPTV Zezanje
Predivni su, ali ove su stvarčice
više od ženina najboljeg prijatelja.
Ovo što vidite kralježnica
je našeg gospodarstva,
Opipljiva imovina kojom se
mjeri nečije bogatstvo.
Uz njih ide život o kojemu
mi možemo samo sanjati,
Život namijenjen samo rijetkima.
Sretnoj eliti.
Za mene je sreća
plod pripreme i prilike.
Ako mislite da je to nedostupne,
možete učiniti samo jedno.
Ukrasti.
Lopovština više nije kao što je bila.
Ciljevi su se promijenili,
vještine su drukčije.
Ako sam ja staromodan, onda je
Juda Jack sjaj u oku zločina.
Dok su naši lopovski
preci pljačkali banke...
Mi pljačkamo bankare.
Narodu kradu milijarde,
A oni sami žive
u novom zlatnom dobu.
Vrijeme je da nešto tog novca vrate.
Naravno, zlato je samo
po sebi tek sjajni metal.
Morate znati tko ga može utopiti.
Kad smo kod dragocjenih metala, u
ovoj je igri najvrednija suptilnost.
'Jutro, Jack. Izlazi, sinko.
Hvala.
Baš znate upropastiti jutro.
Začepi.
Problem s mulcima jest u tome
što ne znaju začepiti gubicu.
Očekujem ga
natrag. -Što želiš reći?
Ovo je mjesto puno lopova, zar ne?
Svako djelo vuče svoje posljedice.
Zatvor je rizik,
ali ako ste pametni...
Ime?
Možete izaći
bogatiji nego što ste ušli.
Zoltan ima jake veze
s mađarskom mafijom.
Ispalo je da njegova
šefica traži nekoga za posao.
Posao veći od bilo čega
za što sam dotad čuo.
Kad sam ušao,
imao sam samo majicu,
A izlazim s nečime što bi mi
moglo biti prijevremena mirovina.
Moje mjerilo bogatstva.
PLJAČKA U HATTON GARDENU
Trebao bi znati
da to nije pravo srebro.
Erzsebet Zslondos,
šefica mađarske mafije.
Gledate najmoćniju ženu Europe.
Reci mi što znaš o Hatton Gardenu.
Oduvijek je središte
draguljarske industrije.
Odatle svaki dijamant, smaragd,
rubin i biser dolazi u London.
Čujte, Hatton Garden je nekoć
bio vježbalište za svakog dripca
S odrezanom sačmaricom,
ali sad... Zaboravite.
A ispod dućana?
Mislite na trezor?
Znaš Ii koliko je ondje dolje?
Trebate neometan pristup.
Ključevi, kodovi
za alarm, nadzorne kamere.
Kad bih te mogla
ubaciti, što bi rekao?
Ovo jest srebro, zar ne?
Mislio sam da si u poznim
godinama postao sporiji, Danny.
Murja će me uloviti
ako stanem, zar ne?
Zdravo, sinko.
Nedostaje ti Krilo D?
Ne baš. Ali bio sam
zanimljiviji nego što sam mislio.
Nemoj mi reći: čeka te posao.
I to veliki.
Sve sam to već čuo.
Svatko u zatvoru naiđe na
nekoga tko mu obeća sve i sva.
99,9% toga je čisto sranje.
Vjeruj mi, ovo je onih 0,1%.
Zar ja nasjedam na sranja?
I sjetio si se starog jarca
poput mene. -Na vrhu si popisa.
"Top of the Pops", ha?
Polaskan sam. -Ja ne bih
bio, popis je poprilično kratak.
Jesi li za čaj? -Da. -Poslije tebe.
Jesi li vidio kako sam odrao
onog starkelju? -Bome da!
Kvragu! -Da...
Ovo je staromodni posao.
Trebamo ekipu starog
kova. -Znam nekoliko momaka.
Pravi momci iz starih dana.
Ali su...
No? Reci.
Postoji stara škola,
a postoje i... Stari ljudi.
Daj mi koji dan, znam
pravog tipa za taj posao.
Koliko ga dugo
poznaješ? -Mladić je.
Zašto baš mi? -Dosta mu je
karikatura koje ne znaju kôd.
Svijet se promijenio, Briane.
Malo je ovakvih kao što smo mi.
Većina ih je ovdje.
Ako je to što kaže
točno i ako ovo izvedemo,
Bit će to najveći Drago u povijesti.
Drago - dragulji - krađa dragulja.
Ovi se starci vole igrati riječima.
Noću se pet puta dižem pišati,
lud si ako misliš da ja to mogu.
Žao mi je, Danny. Nemoj se ljutiti.
Ako se predomisliš...
Idemo, Rocky.
Kad Danny zapliva,
problem je u tome
Što prije ili poslije
privuče morske pse.
Frank Baskin umirovio se iz murje
godinu dana nakon što me uhitio.
Marcus Ford.
U Londonu se događa
malo toga za što on ne zna.
Priča se da će Mađari
orobiti trezor u Hatton Gardenu.
Mogu ih ja spriječiti.
I započeti rat s Mađarima?
Neka uzmu te svoje kamenčiće.
Što onda mogu učiniti za tebe?
Mnogo je ovdje
sjećanja, stari. Dobrih i loših.
Baš kao u tom trezoru.
Želim te uspomene natrag.
Jesam.
Slikao sam njegove šifre.
Bilo je čak i snimki njegove cure.
Okrutno.
Što ti gledaš, starkeljo?
Dvije karikature.
Stari seronja. Što si on umišlja?
I tko je onda ovdje šef?
A tko je tebi šef?
Nije važno. -Meni jest.
Kako mogu znati da je
dobar? -Možeš mu vjerovati.
Ne pitam tebe, pitam njega.
On je za mene potpuni neznanac.
Moram znati da ću iz toga izaći živ.
Oni će sve srediti,
a mene će ubaciti.
Što te još zanima? A na kraju
kanim samo odšetati u smiraj,
Po mogućnosti na
finom, bijelom pijesku.
Da... E, pa ja nisam kauboj.
I ne želim nikakve vesterne.
Odradit ćeš to na moj način.
U redu.
Kad to obavimo, dignut će galamu.
Mogu uzbuniti čitavu zemlju,
briga me, samo da nas ne ulove.
Koliko?
Nećemo pretjerivati.
Samo nas trojica.
I vozač. I snagator.
-Imaš Ii koga na umu?
Znam pravog čovjeka.
Kenny Collins. On nam
može biti oči i uši vani.
Jesi li lud? To je
mjesto za invalide!
Čitaj i plači, sinko.
Bena ima opstruktivnu plućnu
bolest, ali i dalje puši 40 na dan.
Ali kao vozač bit će nam na ponos.
A snagator? -Terry Perkins.
Izveo je najveću novčanu
pljačku u britanskoj povijesti.
Većinu devedesetih
proveo je u bijegu.
Kažeš da je bježao,
ali živio je kod majke.
Policiji se nije dalo provjeriti.
Ali nije mogao trpjeti njezino
prigovaranje, pa se predao.
Uglavnom, odslužio je svoje.
A slučajno znam
da ga svrbe dlanovi.
Neka ovo bude zadnji put, u redu?
Ima vještine, ima iskustvo.
On je upravo ono što trebamo.
Moj upaljač! Bezobrazni gad.
Dobro, da pozovem
taksi? -Ne, ja ću pješice.
Zdrav duh u zdravu tijelu.
Vjeruješ Ii ljudima koji sve ovo
sređuju? -Koliko i oni vjeruju meni.
Trebat ćeš prostor
i nešto gotovine za početak.
Nema problema za to.
-Čeka nas mnogo posla.
Da.
Isuse Kriste. -Neće ti on pomoći.
Mislio sam da si
u penziji. -Slušaj me.
Hatton Garden, nešto se sprema.
Reci mi što znaš. -Ne znam...
Dobro razmisli o idućim riječima
koje ćeš prevaliti preko usta.
Dobro, dobro. Nešto sam
možda čuo, ali suludo je.
Ne bi mi vjerovao. -Iskušaj me.
Okupili su skupinu staraca.
Fosila. Praktički živih mrtvaca.
Nastavi. -Čuo sam
da piju na željezničkoj.
Ali to su gluposti, ne mogu
starci izvesti tako nešto.
Ako još išta čuješ, javi mi.
Naravno. Je li to sve?
Možeš ići. -Ali ovo je moj auto.
A ja moram obaviti
poziv. Neću ti dvaput reći.
Eto, zato nemam prijatelja, Frank.
Izađe jedan momak u šetnju.
Šeće niz dugačak mol.
Na kraju mola uoči ženu
u invalidskim kolicima.
Kad se približio,
opazio je da je zgodna mala,
Ali plače kao kišna godina.
Pita on nju: "Što je bilo,
dušo? Zašto plačeš?"
A ona će: "Muškarci me ne gledaju.
Imam 30 godina,
a nikad me nitko nije zagrlio."
I to momku slomi srce pa se
nagne do nje i čvrsto je zagrli.
Njoj to izmami smiješak,
ali odmah ponovno brizne u plač.
I pita on nju:
"Daj, što ti je? Čemu suze?"
Ona ga pogleda svojim velikim,
tužnim, divnim očima i kaže:
"Ma... Nikad me nijedan
muškarac nije poljubio."
Mislim, tip je izašao u šetnju,
ne traži neke ljubavne zgode.
Ali malo razmisli, osvrne se,
mol je prazan, nema nikoga.
Tako da se nagnuo
i dao joj veliki poljubac.
Poljubac njezina života.
Dakle, žena bi trebala biti
u oblacima, zar ne? Ali ne...
Ponovno plač. -Bingo!
Lije i lije. I dobro,
momak je već frustriran, jasno.
Upravo je potratio pet minuta
na nju, a nije ju oraspoložio.
Znam kako mu je.
I ponovno joj kaže: "Dobro,
dušo, što ti je? Zašto plačeš?"
Uslijedi stanka, a zatim
ga ona pogleda i kaže:
"Pa... Nikad se nisam pojebala."
I? Što je učinio?
Pa, noć je prekrasna,
nema nikoga, mol je prazan...
A što misliš da će učiniti?
Da...
Gurne je s mola,
ona sleti s 15 metara u more,
Pogleda dolje, ona
mlatara rukama u kolicima,
Dovikne joj: "E, pa sad si
bome najebala, zar ne?"
Bolestan si, Terry.
Nije ovo ništa.
Ne kužim. -O, Isuse...
Dobro, dosta Zafrkancije,
uhvatimo se posla.
Hoćeš Ii nam reći
o čemu je riječ ili ne?
Sredit ćemo trezor
u Hatton Gardenu.
Onaj trezor? -Jedan jedini.
To je suludo.
To je monumentalno.
To je nemoguće! Nikad nećeš proći
alarme, vrata da i ne spominjem...
Riješeno. Ima pristup
zgradi i kodovima za alarm.
A podrumu i trezoru?
To je na nama.
Hatton Garden 88 i 90 srce je
Londonske trgovine nakitom.
Jedna je od najsigurnijih
trgovačkih četvrti u zemlji.
To je igralište elite sretnika.
Ali mjesto na kojem drže
blago nije dostupno javnosti.
Njihove su tajne zakopane duboko.
Trezoru se može pristupiti
jedino zaključanim stubištem
Iza kodiranih
dvostrukih čeličnih vrata.
Lift koji vodi do trezora blokiran
je radi maksimalne sigurnosti.
U podrumu i trezoru nema kamera
Radi zaštite identiteta
ljudi koji se koriste njime.
Ući i izaći može se jedino
kroz glavna sigurnosna vrata.
Vrata trezora debela su
koliko su i široka.
Izdržala bi i nuklearnu eksploziju.
Sam Bog zna kakva
blaga unutra kriju.
Bilo mi je zadovoljstvo. Nadam se
da ćete nam se vratiti, g. Beetone.
Zovite me John.
I meni je zadovoljstvo.
Što misliš, koliko drže unutra?
Iskreno... Nemoguće je znati.
Gadovi s razlogom kriju to mjesto.
Ali gruba je procjena
između sto i dvjesto.
Nisam siguran... Previše je to
rizika za... Koliko? 40.000 po glavi.
Milijuna, Kenny.
Između sto i dvjesto milijuna.
Isuse!
Rizik sad i nije tako loš, ha, Kenny?
I desetina toga bila bi
najveći ulov u povijesti.
Znaš kako ući?
-Imam nekoliko zamisli, da.
Misliš da mi to možemo?
Nismo baš u najboljim godinama.
Penzionerskih jedanaest.
Znam da možemo
odigrati svoju ulogu.
Gdje počinjemo?
A što da učinim? Idem na posao!
Želim znati sve.
Kad otvaraju, kad zatvaraju,
Izmjene zaposlenika, sve.
To je tvoja zadaća, Terry.
Danny, trebat ćemo alate.
Ništa čemu se može ući u trag.
Samo polovna oprema.
Pregledaj tržnice.
Nemoj se cjenkati, plati
koliko treba, samo da sve radi.
Ne želim da ostanemo samo
s mlohavim kitama u rukama.
Mlohava kita? Govori u svoje ime.
Kenny, transport. Ti si naš vozač.
Gdje je moja omotnica? -U pošti.
Odvratan dan.
Većina je prošla, zar ne?
Seronja.
Zabilježio si ružnu gromadu?
-Da. -"Zaštita Blakelows".
Uočit će te budeš Ii previše
visio ondje. -Nećemo pretjerivati.
Mala.
Srednja.
Jebote, Kenny,
zašto ti je glava tolika?
Pa nije zbog veličine mozga.
Iza ovih vrata je komunalni hodnik,
možeš mu pristupiti iznutra.
Oprosti, morao sam...
Čovječe! -Što je?
-To sranje će te ubiti.
To je ovisnost, Kenny.
Ne mogu ih prestati jesti.
Dijabetičar sam, debilu.
Četiri sata posla,
ali bit će na knap.
Kvragu. Morat ćeš malo
smanjiti ugljikohidrate, Briane.
Ovih dana ionako
jedem samo kruh i maslac.
Super.
Kvragu, Kene, tiše malo!
Na slušnom aparatiću možeš
namjestiti glasnoću. Učini to.
Kamere su ovdje
i ovdje, alarm je ovdje.
Dobro pogledajte, svaka
nam je pomoć dobrodošla. Hvala.
Čarobno.
Sad još samo trebamo datum.
Imaš Ii koji na umu?
Nadam se da voliš čokoladna jaja.
Uskrs?
Bit će zatvoreno za taj vikend.
Uskrs...
Nisi samo zgodan, ha?
Mađari su poznati po tome
da uvijek održe svoju riječ.
Problem je što to
očekuju i od svih ostalih.
Neće mi dati glavni
ključ i kodove za alarm.
Prodat će mi ih.
Cijena je drago kamenje u
vrijednosti od 14 milijuna funti.
A ako posao pođe
po zlu i ne dođem do njih,
Ovu ću omotnicu platiti životom.
Sviđaš mi se. Nemoj me iznevjeriti.
I naposljetku dođe do suvozačkih
vrata i kaže da spustim prozor...
Doslovno do vrha...
I smiješno mu je... -Hej!
Može li to malo tiše? -Što?
Vlastite misli ne čujem
Jer se vi derete kako kakve curice.
Idi onda kući.
Čangrizava starkeljo.
Današnji klinci nemaju poštovanja.
Idemo, na eks!
Jesi li dobro, Terence?
Na eks! -Uzdravlje!
Idemo!
Koliko godina imaš, sinko?
Molim? -Čuo si me.
Koliko godina imaš?
19. -19, ha?
Pa, moj prijatelj ima 66.
Nisam baš neki matematičar, ali
čini mi se da je stariji 40 godina.
Da, i? -Nije zadovoljan tonom kojim
si mu se obratio. Ispričaj mu se.
A da? A što ako neću?
Pa, ovo je slobodna
zemlja. Bar zasad.
Tako je. Zato smijem staromu
prdonji reći da sjaše ako hoću.
Izgledaš mi kao pametan mladić.
Hoćeš da zaigramo
igru? Ništa fizički.
Već mi je teško i navući cipele,
a kamoli mlatiti budale poput tebe.
Dobro. Kakvu igru?
Imam jedno pitanje,
i to ne bilo kakvo.
Moraš dobro razmisliti. Odgovoriš Ii
točno, sve vas častim pićem,
Možete galamiti koliko hoćete, a ja
ću ove svoje jadnike odvesti u kut.
A ako ne odgovori točno?
Moraš se ispričati
mom dobrom prijatelju.
Dobro, može. Ovo će biti
najlakše piće koje sam zaradio.
Dobro. Imaš pravo
na jedan odgovor.
Evo pitanja... Čovjek
koji je to izumio nije to htio.
Čovjek koji je to
kupio nije to trebao.
Čovjek koji to treba to ne zna.
O čemu je riječ?
Možeš Ii ponoviti? -Ne.
Hajde, što ti taj tvoj
pametni mozak govori?
Ne znam. Što je to?
Lijes.
Odlično! -Idemo popiti! -Dobra!
Dobro, idemo po
piće za stare momke.
Erzsebet.
Marcuse.
Iznenađen što me vidiš?
Nisam čuo da dolaziš u grad.
Nisam se sjetila nazvati.
Posao? -Užitak.
Znaš koliko volim kockati.
U plusu si? -Uvijek.
A ti?
Osjećaš Ii se sretnim?
Ne ulažem ako ne znam
da ću dobiti što želim.
Onda to nije kockanje.
-Ne. To je povjeravanje.
Zašto si ti u ovome?
Sjeti se što smo sve učinili.
Mislim, nas četvorica.
Mogli smo... Ne, trebali smo kupiti
omanju državu maznutim novcem.
A vidi nas sad. Tri prdonje koji žive
u istom kvartu u kojem smo odrasli.
Nikoga nije briga.
Koja gomila luđaka unutra!
Kako mogu toliko popiti?
Mogu li dobiti...
Hvala.
Izgledate kao da uživate.
Da bar i ja to mogu reći za tebe.
Da, bio je ovo zanimljiv dan.
Starac koji živi
pokraj mene je smetlar.
Bog ga blagoslovio. Ali zapitao
sam se zašto sam se uopće trudio.
Radim ovo jer želim
da me se sjećaju.
Ja samo želim drocu pod
jednom rukom, a "Rolex" na drugoj.
Kužiš me.
Koliko su teški ti tvoji prijatelji?
Tip ratnog zločinca.
A ako pođe po zlu.
Žigoli su u Ulici
Newby. Trebaš upute?
Ulazi.
I dalje si u murji?
Čuo sam da si se umirovio.
Ulazi, rekao sam.
Igraš vrlo opasnu igru.
Znam, ne bih smio
šetati ovako kasno.
Nikad ne znaš u što ćeš ugaziti.
Govorim o Mađarima.
25 godina se
petljam s lošim ljudima.
Kad banda iz drugog grada
traži ljude za posao, to se pročuje.
Mnogo je vrednota u tom trezoru.
Takav posao može
stvoriti ili slomiti čovjeka.
Ovo je prijateljsko
upozorenje? -Nisam ti ja prijatelj.
Cinkat ćeš me prijateljima?
Jednom smeće, uvijek smeće.
Recimo samo da ovih dana
imam druge poslodavce.
Kojeg vraga hoćeš?
Ljudi poput Franka
Baskina uvijek su u prednosti.
Ovaj se posao upravo
znatno zakomplicirao.
Tvoja ekipa to može izvesti?
Da, najbolji su u svome području.
Imamo problem.
Nećeš me nasamariti za
Prvi travnja, Danny. -Brian.
Što je? -Kolabirao je.
Sranje!
Ali bit ćeš dobro?
Ne brini se ti za
mene. Bit ću dobro...
Doktor mi je dao neke pilule.
Živnuo sam i više me ne boli.
Kaže da trebam odmarati.
I izbjegavati stres.
Neće ovaj starac tek tako pasti.
Kad smo kod odmora...
-Popijemo čaj i idemo.
Ovo ništa ne
mijenja. -Akciju je sutra.
Znam kad je. Bit ću dobro.
-Dobro? -Bit ću dobro.
A što je s tvojim sinom? Mislim da
sumnja da možeš i guzicu obrisati,
Da i ne spominjem akciju!
Ti odradi svoj dio, ja ću
svoj. Izvest ćemo to do kraja.
Jebemu!
Čujem da imaš problema.
Ne bih htio nikoga uvrijediti, ali
tko god vam je to rekao, vara se.
Frank Baskin i ti
zbližili ste se. -Nismo.
On je murjak koji me zatvorio. On
je šupčina u mirovini. Nitko i ništa.
Ne volim društvo ljudi poput njega.
Danas je Veliki petak, dan raspeća.
Imaš do Uskrsa da mi
dostaviš robu i ni dana poslije.
Jasno?
Da.
Sretno.
Paul mi ne da ni
da razgovaram s njime.
Moramo ga izvući.
-O čemu ti govoriš, mamlaze?
Nije ovo Alcatraz. -Imaš Ii
bolju zamisao? -Zapravo, imam.
Brian će izostati. -Ovo je
njegov posao! -Ne, naš je.
Brian je smislio plan, i to dobar.
Ne mogu vjerovati da vodimo
ovaj razgovor. -A nego što ćemo?
Možemo li razgovarati s Paulom?
Danny, znam da ste ti i Brian
bliski, ali on neće sudjelovati.
Uspori malo, Kenny!
Želudac nam se okreće!
Da, gđice Jonesy!
Sreća. Vrijeme je da je sam stvorim.
"Pretinac 175.
NE odlazite bez kutije."
Kako je prošlo? Sve čisto?
Gdje je Brian, kvragu?
Evo ga. -Briane!
Bok, stari. -Hoćemo li?
Niste valjda mislili
da ću ovo propustiti?
Dobro, tako.
Uđite.
Ti... Ti si moj.
Gospodo, izrežimo rupu, može?
Trebam stanku.
Ne, ne. Ja ću preuzeti. -Hajde.
Koliko smo probili?
-Na pola smo puta.
Što? -U 90 minuta? Isuse Kriste!
Mogu izdržati atomsku bombu!
-Moramo izbušiti četiri rupe.
Dobro, izvest ćemo to s tri.
Tri? Nećemo moći ući s tri rupe.
Ne, ali ova dvojica hoće.
Što god je potrebno.
-Dobro, uhvatimo se posla.
Moram pišati. -Što?
Pretpostavljam da se ovdje ne
mogu popišati, zar ne? -Dobro.
Kamo idem? -Onuda, niz
hodnik, zadnja vrata zdesna.
Kenny, kako je vani? Sve u redu?
Sve u redu. Kod vas?
Trenutačno sve ide polako.
Tako se pobjeđuje u utrci, vjeruj mi.
Red je da i ja pobijedim, zar ne?
Svima nam je red, stari.
Ali budi na oprezu, može? -Hoću.
Imamo problem.
Hajde...
Danny, što radiš?
Nije do mene, do stroja je!
Daj da ja pokušam.
Mislim da smo
aktivirali tihi alarm. -Misliš?
Deaktivirao sam ga, ali čini se
da i dalje odašilje nekakav signal.
Je li itko došao?
A što misliš? Ne još, ali...
-I što hoćeš da ja učinim?
Bio si u murji! Nazovi nekoga
i saznaj jesmo li nastradali ili ne!
Smiri se. Ako je to tihi alarm,
očitat će ga privatna tvrtka.
Ne, ne, ne. Ništa
od ovoga, odlazimo.
Duboko si se uvalio, dečko.
Jedan moj poziv
i vraćaš se u buksu.
Nikamo ti ne ideš dok
ne uzmeš moju kutiju.
Dobit ćeš svoju kutiju.
Jebote!
Bio si brz.
S kim si razgovarao?
Isuse!
Što si rekao?
Razgovarao je s nekime
o poslu. Možda s murjom!
Pazi na ponašanje!
-Telefonirao je! Čuo sam ga!
Aktivirali smo tihi alarm.
Morao sam obaviti poziv
i provjeriti je li sve u redu.
S kim si razgovarao?
On je...
Bivši policajac. -Murja!
Znao sam! -Umirovljen je.
Ne zna tko ste vi. Sigurni ste.
Pomaže nam, jebemu.
Ništa se nije promijenilo.
Kako nam pomaže?
-Ima čovjeka u tvrtki za alarm.
Kaže da je sve u redu.
-Očekuje li i on svoj udio?
Ne... Ne baš.
Želi jednu kutiju, iz pretinca 175.
Ako mu je donesemo,
riješili smo račune.
Koliko je kutija unutra,
Briane? To je jebeni dogovor.
Što misliš?
Mislim...
Da moramo dovršiti
što smo započeli.
Ovo je suludo! -Otpočetka
smo znali u što se uplećemo.
Da je policija obaviještena,
već bi došla. -Ne znaš to!
Taj ćemo rizik morati preuzeti. -Da.
Dobro. Ti si glavni.
Isuse!
Čujete li me? Jeste li tu?
Dobro, idemo. Jedan, dva...
Jeste li su? Čujete
Ii me? -Čujemo te.
Netko je na prednjim vratima.
Čini se da će ući.
Sranje!
Rekao sam ti gdje sam,
znaš gdje sam. Na terenu sam.
Stacey?
Ne poznajem nikakvu Stacey.
Super. Dosta mi je ovog sranja.
Otišao je.
Tvoj je čovjek odradio posao. -Da.
Moramo pripremiti
ovna. -Sad ću ja to.
Uključimo bušilicu.
Jesi li dobro?
-Ne brini se ti za mene.
Brinem se ja za svakoga.
-E, pa bit ću ja dobro.
Nisam očekivao da ću 67. rođendan
provesti na ovakvom mjestu.
Pa, ako se
izvučemo iz ovog trezora,
68. bi mogao proslaviti na
nekom puno ljepšem mjestu.
Prodaju li "Viagru" na Costi del Sol?
Probili smo.
Isuse.
Izbušili smo tri rupe,
Sad još samo moramo hidrauličnim
ovnom razvaliti ovaj metalni objekt
I uzeti svoje blago.
Moraš odgurnuti onaj
ormar. Zašarafljen je u beton.
Trebat će ga drmati. -Da bar
ne moramo paziti na oštećenja.
Samo polako, momci.
Tako se to radi.
Samo sekundu.
Znaš Ii što radiš? -Znam!
Daj da pogledam, Danny. -Rekao
sam da... -Daj... -Ne diraj me!
Briane!
Briane? Briane, jesi li dobro, stari?
Što ti je? -Što mu je bilo?
Briane! -Briane! -Briane!
Gdje su ti pilule? -Najebali smo.
Ispalo je da je pregorio
kabel kompresora.
Dio koji stoji 15 funti stajao
nas je plijena od 40 milijuna.
Da, Terry, doista smo najebali.
Sranje...
Dobro, gotovi smo.
-Što? -Gotovi smo.
Kenny, bočna vrata,
pet minuta. -Krećem.
A što s njim?
Terry! -Idemo,
gotovo je. Podignimo ga.
Danny, ti počisti.
Sranje!
I samo tako, bilo je gotovo.
Bili smo tako blizu.
Mogao sam ga okusiti.
A sad mogu osjetiti samo beton.
Što se događa? Gdje je Brian?
Gdje je roba? -Vozi!
"Gdje je moja kutija?!?!"
Jebemu!
"Imaš 24 sata da mi
doneseš kutiju ili su svi gotovi."
Sranje!
Jebemu!
Jebemu! Jebemu! Jebemu!
Zdravo, momci.
Je li itko za biljar?
Onda neki drugi put.
Može veliko pivo?
Danny, Brian je.
Halo?
Čekaj! -Stani! -Hej!
Što radiš, budalo?
To smo samo mi.
Mislio sam da je... Oprostite.
Oprostite. -U redu je.
Prema onome što nam je Brian
rekao, imaš razloga biti napet.
Što je još rekao?
-Moramo dovršiti posao.
Ondje će biti hrpa
murje, jeste li ludi?
Bio sam ondje.
Ono je grad duhova.
Nitko ne zna da smo bili unutra.
A ovan?
I, što misliš?
Idemo.
Tu ste, ljepotani moji.
Čekaj, čekaj, ovo će ti se svidjeti.
Pokušajmo ovako.
Ne, ne, ne. 175. -Dobro,
sinko, ima ih još gomila. -Terry.
Da? -Ovo je moja
kutija. -Razumijem.
Dobro, ja idem.
-Ali ima ih još mnogo!
Imam ono što mi treba.
Čuvaj se, sinko. -Hvala, stari.
Prolazim.
Kao dijete u slastičarnici.
-Previše slatkiša nije dobro za zube.
Pa, zato postoje zubari.
Čuj, idi ti, mi ćemo počistiti.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Ne vidimo se.
Dobro, slušaj! Trebam hitan
transport, dobro ću ti platiti.
Da, da, sjajno,
ondje će biti u redu.
Jebeš me! Što si
pokrao? Krunske dragulje?
Uzmi.
To bi trebalo biti dovoljno.
Da... Da, valjda.
Mrzim ovaj auto.
Drago mi je što sam te vidio, Judo.
Dakle, to je to.
Imam kamenje, novac i kutiju.
Kakva razlika u samo jednome danu.
Sad se samo moram
pobrinuti da nestanemo odavde.
Nisam lagao kad sam
rekao da vjerujem Jacku.
Vjerovao sam da će
učiniti ono u čemu je najbolji.
Uspio si, ha?
Mogao si me nazvati, znaš?
Znao sam da će ti
Jack prenijeti poruku.
Evo je. Uzmi je i idi.
Uzet ću malo više
od toga, prijatelju.
Frank bi me svakako izdao,
to mi je odmah bilo jasno.
Torba. Smjesta.
Mislim da to pripada meni.
Još nešto morate
znati o morskim psima.
Boje se samo jedne stvari.
Većeg morskog psa.
Zašto je on ovdje?
Rekao je da mu moram
donijeti njihove knjige
Ili će nas u protivnom
sve potrpati u zatvor.
Da vidimo što je to naručio.
Nemoj!
Dobro.
Dobro...
Bilo mi je drago raditi s tobom.
Podigni je, Frank. -Dobro.
Uzmi kutiju i idi.
Sad sam ja tebi dužnik.
-Ne želim ništa od tebe.
Samo mi reci da smo
moja ekipa i ja slobodni.
Slobodni ste.
Strašnog ste se plijena domogli.
Posrećilo nam se.
-Svoju sreću stvaraš sam.
Ne... Ukradeš je.
Nešto ipak možeš
učiniti za mene, Frank.
Puno ćemo mi poslovati, Francis.
Za mnoge je ovaj život ovisnost.
Veselim se tomu.
Ali ne i za mene.
Meni odgovara i prijevremena
mirovina negdje pod suncem.
Što je? Zanima vas
što je bilo s ostalima?
Lopovi su provalili
u trezor u središtu Londona
I pobjegli sa
sadržajem 300 pretinaca.
Pljačka se odvila
u Hatton Gardenu...
Izveli su najveću
pljačku u povijesti.
Hodali su po vodi, kažem vam.
Uzeli su novac o kojem
ne možete ni sanjati.
Morate biti 100%
diskretni da vas ne bi ulovili.
Nema raskalašenosti, rasipanja
i razmetanja novim imetkom.
Samo se tiho stopite s okolinom.
Ne želite da taj osjećaj
sreće ikad prestane.
Ali zbog ovog vombata
Sve je potrajala svega šest tjedana.
Bio sam ondje.
Ono je grad duhova.
Druge je noći
Kenny izvidio lokaciju,
Ali u svome autu, umjesto
u neoznačenom kombiju.
Šest godina.
Plijena je bilo toliko da su se
opekli svi koji su ga taknuli.
Neki su to zaslužili više od drugih.
Frank je održao riječ.
Učinio mi je uslugu
za koju sam ga zamolio.
A razlog zbog kojeg
mene nikad nisu ulovili...
Dajte mi barem njegovo ime.
Žao mi je, nije mi rekao ime.
Ime?
"Nedostaješ mi svaki dan, Tata.
Uzmi pivo, vidimo se kad dođem."
obradio:Tigarbbb
Specijalno za forum IPTV Zezanje